Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Ma'am, should you or I
លោកស្រី តើខ្ញុំឬអ្នកគួរ?
take Nian to
យក នីន ទៅ
extracurricular class today?
ថ្នាក់ក្រៅម៉ោងសិក្សាថ្ងៃនេះ?
After deliberation, I still don't think
ក្រោយពីពិចារណារួច ខ្ញុំនៅតែមិនគិតថា
fake wife scheme
គម្រោងប្រពន្ធក្លែងក្លាយ
would work.
នឹងដំណើរការ។
Me, neither.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែរ។
Lady Wan said
លោកស្រី វ៉ាន់ បាននិយាយថា
that there must be a 'wife',
ត្រូវតែមាន «ប្រពន្ធ»
but it cannot be Zhang Ran.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជា Zhang Ran បានទេ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I told her that this will
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថារឿងនេះនឹង
be the last time they pretend
ជាលើកចុងក្រោយដែលពួកគេធ្វើពុត
to be a couple in live stream.
ដើម្បីក្លាយជាគូស្នេហ៍នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់។
She promised.
នាងបានសន្យា។
Can't you see how much
ឃើញប៉ុន្មានទេ?
this will affect
នេះនឹងប៉ះពាល់ដល់
their marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ?
The actors
តារាសម្តែង
playing couple also have
គូស្នេហ៍លេងក៏មានដែរ
their own real-life partners.
ដៃគូជីវិតពិតរបស់ពួកគេ។
You're hilarious.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
In this scheme,
នៅក្នុងគ្រោងការណ៍នេះ,
they're just acting
ពួកគេគ្រាន់តែកំពុងសម្តែង
as a
ជា
so-called couple.
គូស្វាមីភរិយាដែលគេហៅថា។
Yudong told me
យូដុងបានប្រាប់ខ្ញុំ
that Zhang Ran accepts it.
ថា Zhang Ran ទទួលយកវា។
You can call her
អ្នកអាចហៅនាង
and see for yourself.
ហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
Shall I call for you?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកទៅទេ?
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
Did she have any other choice?
តើនាងមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
How could that be nonsense?
តើវាអាចជារឿងមិនសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
Everyone else is fine with it.
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់សុទ្ធតែមិនអីទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
are you still making a fuss?
តើអ្នកនៅតែបង្កភាពចលាចលមែនទេ?
What? Make a fuss?
អ្វី? បង្ក​ភាព​ចលាចល?
Aren't you?
មែនទេ?
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
I shouldn't, okay?
ខ្ញុំមិនគួរទេ យល់ព្រម?
I won't care about
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពី
your business anymore.
អាជីវកម្មរបស់អ្នកទៀតហើយ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Okay?
យល់ព្រម?
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
You won't hear anything from me.
អ្នកនឹងមិនឮអ្វីពីខ្ញុំទេ។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
I'll take Nian to extracurricular class.
ខ្ញុំនឹងនាំ Nian ទៅថ្នាក់ក្រៅម៉ោងសិក្សា។
I already told you yesterday that
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយកាលពីម្សិលមិញថា
today's class is canceled.
ថ្នាក់ថ្ងៃនេះត្រូវបានលុបចោល។
You never seem to
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដែល
care about these.
ខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងទាំងនេះ។
I thought you're scared of heights.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាចកម្ពស់។
Why do you keep
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
going up here?
ឡើងមកនេះ?
I'm adjusting to
ខ្ញុំកំពុងកែសម្រួល
our current altitude.
កម្ពស់បច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
After checking the batch
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលបាច់
of goods for Lady Wan,
ទំនិញសម្រាប់ Lady Wan,
I find myself
ខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯង
standing higher
ឈរខ្ពស់ជាង
and seeing farther now.
ហើយឥឡូវនេះមើលឃើញកាន់តែឆ្ងាយ។
Arguments with Cheng Man
ឈ្លោះប្រកែកជាមួយ Cheng Man
used to leave me low for days.
ធ្លាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្តអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
Now I shrug it off right away.
ឥឡូវនេះខ្ញុំងក់ក្បាលបដិសេធភ្លាមៗ។
You two had a fight?
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
Just a spat.
គ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
She's a good wife,
គាត់ជាប្រពន្ធល្អមែនបង
way better than Zhang Ran.
ល្អជាង Zhang Ran ទៅទៀត។
What? Do you have
អ្វី? តើអ្នកមានទេ?
any grievances against
បណ្តឹងណាមួយប្រឆាំងនឹង
your real wife?
ប្រពន្ធពិតរបស់អ្នក?
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
C'mon, tell me.
មក! ប្រាប់ខ្ញុំ។
Don't want to say.
មិនចង់និយាយទេ។
Then I'll
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
call her myself.
ហៅនាងខ្លួនឯង។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I've taken the brunt myself.
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏បានទទួលរងនូវផលវិបាកដែរ។
You don't
អ្នកមិនធ្វើទេ
want to get yelled at by her.
ចង់​ឲ្យ​នាង​ស្រែក​ដាក់
Did something bad happen?
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
No.
ទេ។
Anyway, get the work sorted out.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរ​ដោះស្រាយ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Everything will be fine.
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
Yudong.
យូដុង។
Looks like your horizons
មើលទៅដូចជាជើងមេឃរបស់អ្នក
have also broadened.
ក៏បានពង្រីកផងដែរ។
Who in the world
អ្នកណានៅក្នុងលោក
can control our destiny?
តើអាចគ្រប់គ្រងវាសនារបស់យើងបានទេ?
Of course, it's ourselves!
ជាការពិតណាស់ គឺខ្លួនយើងផ្ទាល់!
Zhang Ran,
លោក Zhang Ran
let me introduce.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ។
This is the
នេះ​គឺជា
owner and director of the production
ម្ចាស់ និងជានាយកផលិតកម្ម
company of our online show.
ក្រុមហ៊ុននៃកម្មវិធីអនឡាញរបស់យើង។
Nice to meet you, sir.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក លោក។
Glad to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Well,
អញ្ចឹង
let me introduce
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ
our project.
គម្រោងរបស់យើង។
We are a new video
យើងជាវីដេអូថ្មី
production company.
ក្រុមហ៊ុនផលិត។
This will be our first
នេះនឹងជាលើកដំបូងរបស់យើង
variety show video.
វីដេអូកម្មវិធីចម្រុះ។
We only
យើង​តែ
invited renowned guests.
បានអញ្ជើញភ្ញៀវល្បីៗ។
Now, we need
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវការ
a well-known streamer
អ្នកផ្សាយព័ត៌មានល្បីម្នាក់
to inject
ចាក់
some vitality
ភាពរស់រវើកខ្លះ
into the show.
ចូលទៅក្នុងកម្មវិធី។
We actually like
យើងពិតជាចូលចិត្ត
your online
អនឡាញរបស់អ្នក
persona and
បុគ្គលិកលក្ខណៈ និង
live streaming style.
រចនាប័ទ្មផ្សាយផ្ទាល់។
So,
ដូច្នេះ,
I reached out to Mr. Lin,
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅលោក លីន
and I'd like to invite you
ហើយខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក
to join us.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
I wonder if you're interested.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដែរឬទេ។
First, thank you for your invitation.
ជាដំបូង សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
what to do on a reality
អ្វីដែលត្រូវធ្វើលើការពិត
show.
បង្ហាញ។
I've never been
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅទេ
on a show like this before.
នៅលើកម្មវិធីដូចនេះពីមុន។
It's simple.
វាសាមញ្ញណាស់។
Just play up your usual
គ្រាន់តែលេងធម្មតារបស់អ្នក
desperate persona
មនុស្សអស់សង្ឃឹម
with exaggerated,
ជាមួយនឹងការបំផ្លើស
comedic actions.
សកម្មភាពកំប្លែង។
That'll be fine.
នោះ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Like the class clown, right?
ដូច​ជា​តួ​ត្លុក​ក្នុង​ថ្នាក់​មែន​ទេ?
You can put it that way.
អ្នកអាចដាក់វាតាមវិធីនោះ។
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
This show features
កម្មវិធីនេះមានលក្ខណៈ
movie star, singer, and even
តារាភាពយន្ត តារាចម្រៀង និងសូម្បីតែ
multi-talented entertainers.
អ្នកកម្សាន្តដែលមានទេពកោសល្យច្រើន។
You are
អ្នកគឺជា
the representative of influencers.
តំណាងអ្នកមានឥទ្ធិពល។
Everyone has their role
មនុស្សគ្រប់រូបមានតួនាទីរៀងៗខ្លួន
to play.
ដើម្បីលេង។
But...
ប៉ុន្តែ...
Ran doesn't
រ៉ាន់មិនធ្វើទេ
rely on gimmicks for attention.
ពឹងផ្អែកលើល្បិចកលសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
She's positioned
នាងមានតំណែង
as an independent woman.
ក្នុងនាមជាស្ត្រីឯករាជ្យម្នាក់។
If what you're looking for is reasonable,
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគឺសមហេតុផល
we'd be very open
យើងនឹងបើកចំហរខ្លាំងណាស់
to collaborating.
ដើម្បីសហការ។
Well, okay.
មិនអីទេ។
Fine by me.
ល្អដោយខ្ញុំ។
That'd be great!
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
Would you
តើអ្នកនឹង
like to review the process
ចូលចិត្តពិនិត្យឡើងវិញនូវដំណើរការ
and the proposed direction
និងទិសដៅដែលបានស្នើឡើង
for your role?
សម្រាប់តួនាទីរបស់អ្នក?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Okay?
យល់ព្រម?
Thank you once again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
When did you come back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
Just now.
ទើបតែពេលនេះ។
I'll head to the office.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យ។
I'll be in Lady Wan's
ខ្ញុំនឹងនៅ Lady Wan's
live stream room.
បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់។
Li Daoqi and I
Li Daoqi និងខ្ញុំ
rented a room near the company
ជួលបន្ទប់មួយនៅជិតក្រុមហ៊ុន
for convenience.
ដើម្បីភាពងាយស្រួល។
Okay.
យល់ព្រម។
And you can get to know
ហើយអ្នកអាចស្គាល់គ្នាបាន
your fake wife better.
ប្រពន្ធក្លែងក្លាយរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
I've been booked for a variety show.
ខ្ញុំត្រូវបានគេកក់សម្រាប់កម្មវិធីចម្រុះមួយ។
The filming starts tomorrow.
ការថតនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll stay there.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនោះ។
What's that?
នោះជាអ្វី?
Fine.
ល្អ។
I'll know it from your live stream.
ខ្ញុំនឹងដឹងវាពីការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
I'm used to it anyway.
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។
Fu Yudong,
Fu Yudong,
do you think
តើអ្នកគិតទេ?
we can keep going
យើងអាចបន្តទៅមុខទៀតបាន
like this?
ដូចនេះ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I'm exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
Don't forget
កុំភ្លេច
to change into your slippers.
ដើម្បីប្តូរទៅជាស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក។
It's live time.
ដល់ពេលផ្សាយផ្ទាល់ហើយ។
Busy with work,
រវល់ជាមួយការងារ,
so I won't be
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមាន
coming home tonight.
នឹងមកដល់ផ្ទះយប់នេះ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Wait.
រង់ចាំ។
You know...
អ្នកដឹងទេ...
Well,
អញ្ចឹង
we'll talk tomorrow.
យើងនឹងនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
Bye.
លាហើយ។
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
You must cooperate
អ្នកត្រូវតែសហការ
with the production team.
ជាមួយក្រុមផលិតកម្ម។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'll do whatever they tell me to.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលពួកគេប្រាប់ខ្ញុំ។
You can say whatever you want.
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
They'll edit it anyway.
ពួកគេនឹងកែសម្រួលវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
[Zhang Ran.]
[Zhang Ran ។]
[Welcome.]
[សូមស្វាគមន៍។]
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
Thanks.
អរគុណ។
Thank you for your support.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
I came
ខ្ញុំបានមក
with a surprise for you.
ជាមួយនឹងការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
The show
កម្មវិធី
will focus
នឹងផ្តោតអារម្មណ៍
all the spotlight on you.
ការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើអ្នក។
It will be spectacular.
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
The ratings are counting on you!
ការវាយតម្លៃកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក!
Am I worth it? There are
តើខ្ញុំមានតម្លៃទេ? មាន
so many celebrities.
តារាល្បីៗច្រើនណាស់។
No problem. Trust me.
គ្មានបញ្ហាទេ។ ជឿខ្ញុំ។
Thank you.
អរគុណ។
We're fully committed
យើងប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងពេញលេញ
to collaborating
ដើម្បីសហការ
for a win-win result.
សម្រាប់លទ្ធផលឈ្នះ-ឈ្នះ។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
When we
ពេលយើង
work well together,
ធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ
exceptional results
លទ្ធផលពិសេស
follow.
តាមដាន។
Of course I will.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹង។
Deal. I'm off
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចេញហើយ
to a script meeting.
ទៅកិច្ចប្រជុំស្គ្រីប។
I'll leave
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
you to it.
អ្នកទៅវា។
Okay.
យល់ព្រម។
All good?
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
See you.
ជួបគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Good bye.
លាហើយ។
It is my responsibility to cooperate.
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំក្នុងការសហការ។
Why did he stress that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សង្កត់ធ្ងន់លើរឿងនោះ?
Just do it.
គ្រាន់តែធ្វើវា។
Yes, I will.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
[Is this where the show]
[នេះជាកន្លែងសម្តែងមែនទេ?]
[will be recorded?]
[នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក?]
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Water.
ទឹក។
Ran!
រត់!
Hello.
សួស្តី។
Nice to meet you!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
You're Haoran?
តើអ្នកជា Haoran?
Yes. I am.
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំ​បាទ/ចាស៎។
This is my boss, Lin Chang.
នេះ​ជា​ចៅហ្វាយ​របស់​ខ្ញុំ លីន ឆាង។
Mr. Lin.
លោក លីន។
Haoran.
ហារ៉ាន់។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Have a seat.
អង្គុយ​សិន។
Please.
សូម។
Ran,
រ៉ាន់,
I really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Yeah?
ចា៎?
I've liked almost every
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទើរតែគ្រប់
one of your videos.
វីដេអូមួយក្នុងចំណោមវីដេអូរបស់អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
I also love
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ដែរ
using your memes.
ដោយប្រើ memes របស់អ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
Have you seen my act?
តើអ្នកបានឃើញទង្វើរបស់ខ្ញុំទេ?
Yeah. I've seen it
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានឃើញវាហើយ
on my phone.
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
About your, uh...
អំពីរបស់អ្នក...
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I have a movie coming out soon.
ខ្ញុំមានភាពយន្តមួយចេញឆាប់ៗនេះ។
If you have time, please take a look.
បើមានពេលសូមសាកមើល។
Okay.
យល់ព្រម។
We'll buy tickets to learn from you.
យើងនឹងទិញសំបុត្រដើម្បីរៀនពីអ្នក។
No, I'll treat you.
ទេ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Take a break.
សម្រាកមួយភ្លែត។
Stop recording.
ឈប់ថត។
Ran.
រត់។
Here's your water.
នេះ​ជា​ទឹក​របស់​អ្នក។
Hold a second.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
That's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
I'm currently on the rise,
ខ្ញុំកំពុងឡើងឋានៈនៅពេលនេះ
and this is
ហើយនេះគឺ
my first time participating
ការចូលរួមលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
in such an important show.
នៅក្នុងការសម្តែងដ៏សំខាន់បែបនេះ។
If there's anything
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
I do that's gone too far
ខ្ញុំថាវាហួសទៅហើយ
or that you're not satisfied with
ឬ​ថា​អ្នក​មិន​ពេញចិត្ត​នឹង
during our interaction,
ក្នុងអំឡុងពេលអន្តរកម្មរបស់យើង
just let me know.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
I'll make adjustments.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកែតម្រូវ។
It's alright.
វាមិនអីទេ។
It's my first time too.
វា​ក៏​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
Yeah?
ចា៎?
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
the other guests are older.
ភ្ញៀវផ្សេងទៀតមានវ័យចំណាស់។
We're the younger ones here.
យើងជាក្មេងជាងគេនៅទីនេះ។
So, during the recording,
ដូច្នេះ ក្នុងអំឡុងពេលថត
we can try to
យើងអាចព្យាយាម
interact as much as possible.
ធ្វើអន្តរកម្មតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Keep shooting.
បន្តបាញ់។
Is it on?
តើវាបើកទេ?
Let's
តោះ
interact to leave some
ធ្វើអន្តរកម្មដើម្បីចាកចេញខ្លះ
memorable moments.
គ្រាដ៏គួរឱ្យចងចាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Well...
អញ្ចឹង...
I look forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Me too. Definitely.
ខ្ញុំដែរ។ ប្រាកដណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, Mr. Lin.
អរគុណលោក លីន។
Stay in touch.
រក្សាទំនាក់ទំនង។
Okay. I'll leave to it.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
Okay.
យល់ព្រម។
See you.
ជួបគ្នា។
Give me water.
ឲ្យ​ទឹក​ខ្ញុំ។
Okay. Thanks.
យល់ព្រម។ អរគុណ។
That's way too polite.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​សម​ពេក​ហើយ។
Everyone covets the spotlight.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានការចាប់អារម្មណ៍។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
[May I ask about some]
[ខ្ញុំអាចសួរអំពីរឿងខ្លះបានទេ]
[romantic moments]
[គ្រា​រ៉ូមែនទិក]
[you and your husband shared?]
[អ្នក និងស្វាមីរបស់អ្នកបានចែករំលែកគ្នាមែនទេ?]
[Why did you support him]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រគាត់]
[returning to start a business?]
[ត្រលប់មកវិញដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម?]
Well,
អញ្ចឹង
it's a long
វាវែង
story.
រឿង។
Back then,
នៅពេលនោះ
we met
យើងជាមួយ
by chance.
ដោយចៃដន្យ។
He gave up his career
គាត់បានលះបង់អាជីពរបស់គាត់
to dedicate himself
ដើម្បីឧទ្ទិសខ្លួនឯង
to research
ដើម្បីស្រាវជ្រាវ
and development for eight years,
និងការអភិវឌ្ឍរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
striving to improve
ខិតខំកែលម្អ
my allergy-prone skin.
ស្បែកងាយនឹងអាឡែស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
I cherish
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃ
his devotion
ការលះបង់របស់គាត់
and affection for me.
និងសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
So when he's invited
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានអញ្ជើញ
to return to start a business,
ដើម្បីត្រលប់មកវិញដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
as his wife,
ដូចជាភរិយារបស់គាត់
I should naturally support him.
ខ្ញុំគួរតែគាំទ្រគាត់ដោយធម្មជាតិ។
Whether in his lowest points
មិនថានៅក្នុងចំណុចទាបបំផុតរបស់គាត់ទេ
or...
ឬ...
[That Little Sweetie,]
[អូនតូចសម្លាញ់នោះ,]
[played by a chubby girl...]
[សម្តែងដោយក្មេងស្រីធាត់ម្នាក់...]
Hello, guys.
សួស្តី​បងប្អូន។
Zhang Ran!
Zhang Ran!
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
I'm Zhang Ran.
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង រ៉ាន់។
Hello.
សួស្តី។
This is Jin Guangfa.
នេះ​គឺ​ជា ជីន ក្វាងហ្វា។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
He's an all-rounder
គាត់ជាមនុស្សពូកែគ្រប់បែបយ៉ាង
who excels in multiple areas.
ដែលពូកែខាងច្រើនវិស័យ។
Nobody cares about that.
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
Cool, actually.
ឡូយ​មែន។
I'm Zhang Ran.
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង រ៉ាន់។
This is Haoran.
នេះគឺជាហារ៉ាន។
I'm Haoran. Nice to meet you.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហារ៉ាន។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
He's an actor.
គាត់ជាតារាសម្តែង។
I've seen your short videos.
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូខ្លីៗរបស់អ្នកហើយ។
He's popular right now.
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពនៅពេលនេះ។
You flatter me.
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
Thank you.
អរគុណ។
Yeah.
មែនហើយ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
I thought you're popular.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានប្រជាប្រិយភាព។
I hope I'm not the last one to arrive.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចុងក្រោយដែលមកដល់ទេ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Zhang Ran.
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង រ៉ាន់។
Our family
គ្រួសារយើង
has been following you.
បានតាមដានអ្នក។
You haven't
អ្នកមិនទាន់
changed at all.
បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
You mean I've always been this old?
អ្នកចង់មានន័យថា ខ្ញុំតែងតែចាស់បែបនេះមែនទេ?
No, never.
ទេ មិនដែល។
You've always been this elegant.
អ្នកតែងតែមានភាពឆើតឆាយបែបនេះ។
It's just small talk.
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
Oh, this is
អូ! នេះជា
your roommate, Zhang Ran.
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក គឺលោក Zhang Ran។
Hello.
សួស្តី។
I'm Zhang Ran.
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង រ៉ាន់។
She's a...
នាងគឺជា...
We're going to be roommates.
យើងនឹងក្លាយជាមិត្តរួមបន្ទប់។
She is famous for her
នាងមានភាពល្បីល្បាញដោយសារនាង
meme faces.
មុខ meme ។
I'm kind of an influencer now,
ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ម្នាក់​ហើយ
creating short videos and live streaming.
ការបង្កើតវីដេអូខ្លីៗ និងការផ្សាយផ្ទាល់។
I also create some
ខ្ញុំក៏បង្កើតខ្លះដែរ
to share my life.
ដើម្បីចែករំលែកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
That's a good hobby of yours.
នោះជាចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ល្អរបស់អ្នក។
But I do this
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
for work.
សម្រាប់ការងារ។
Do it for a living.
ធ្វើវាដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
Yeah.
មែនហើយ។
Making a living off memes
រកលុយចិញ្ចឹមជីវិតដោយ meme
isn't easy.
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេ។
Is that a full-time job?
តើនោះជាការងារពេញម៉ោងមែនទេ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'm just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ។
Is he your partner?
តើគាត់ជាដៃគូរបស់អ្នកមែនទេ?
No, he's my boss.
ទេ គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Does your company
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
provide health
ផ្តល់សុខភាព
insurance for you?
ធានារ៉ាប់រងសម្រាប់អ្នក?
Stop asking!
ឈប់សួរទៅ!
I'll go bring
ខ្ញុំនឹងទៅយក
those suitcases
វ៉ាលីទាំងនោះ
inside.
នៅខាងក្នុង។
It's heavy.
វាធ្ងន់។
I'll take it myself.
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
I've been working out.
ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណហើយ។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
He didn't
គាត់មិនបាន
help when we arrived.
ជួយនៅពេលដែលយើងមកដល់។
Why didn't you take
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
our luggage when we arrived?
ឥវ៉ាន់របស់យើងពេលយើងមកដល់?
Guangfa,
ក្វាងហ្វា
you arrived before me.
អ្នកបានមកដល់មុនខ្ញុំ។
Tell Haoran
ប្រាប់ Haoran
to begin the pairing task.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមភារកិច្ចផ្គូផ្គង។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Action!
សកម្មភាព!
Is this task just for the two of us?
តើភារកិច្ចនេះសម្រាប់តែយើងពីរនាក់ទេឬ?
What about the others?
ចុះ​អ្នក​ដទៃ​វិញ?
They need to
ពួកគេត្រូវការ
tidy up the room.
រៀបចំបន្ទប់ឲ្យស្អាត។
We should
យើងគួរតែ
get the ingredients.
យកគ្រឿងផ្សំ។
I can also show you around.
ខ្ញុំក៏អាចបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញបានដែរ។
Okay. Let's go then.
យល់ព្រម។ តោះទៅ។
Yep.
មែនហើយ។
I got an umbrella.
ខ្ញុំបានឆ័ត្រមួយ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
It's too hot. I'll hold it for you.
វាក្តៅពេក។ ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
No. I can bask in the sun.
ទេ។ ខ្ញុំអាចត្រាំខ្លួននៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃបាន។
I don't get enough sun exposure.
ខ្ញុំមិនទទួលបានពន្លឺព្រះអាទិត្យគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Sunlight helps to produce vitamin D.
ពន្លឺព្រះអាទិត្យជួយផលិតវីតាមីន D។
I'm okay with it.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Well, Ran.
អញ្ចឹងហើយ រ៉ាន់។
When I arrived,
ពេលខ្ញុំមកដល់,
I took a photo
ខ្ញុំបានថតរូបមួយសន្លឹក
with this sign
ជាមួយនឹងសញ្ញានេះ
it turned out really well.
វាប្រែជាល្អណាស់។
I'll take
ខ្ញុំនឹងយក
some photos of you too,
រូបថតមួយចំនួនរបស់អ្នកដែរ
so you can use them
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើពួកវាបាន
for your videos.
សម្រាប់វីដេអូរបស់អ្នក។
Shouldn't we go get the ingredients?
តើយើងមិនគួរទៅយកគ្រឿងផ្សំទេឬ?
It won't take long.
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here, Ran.
នៅទីនេះ រ៉ាន់។
Here?
នៅទីនេះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
This is truly stunning.
នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
The clouds feel close.
ពពកមានអារម្មណ៍ថានៅជិត។
Ran, change your pose.
រ៉ាន់, ប្តូរឥរិយាបថរបស់អ្នក។
One photo is enough.
រូបថតមួយសន្លឹកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We can do it after we're back.
យើងអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ។
Hurry go.
ប្រញាប់ទៅ។
Or we won't
ឬយើងនឹងមិន
have dinner.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you want water? I brought some.
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ? ខ្ញុំបានយកខ្លះមក។
No, I've already had some.
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំខ្លះហើយ។
Look.
មើល។
You can keep it for yourself.
អ្នកអាចទុកវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកបាន។
I don't see the romance.
ខ្ញុំមិនឃើញមនោសញ្ចេតនាទេ។
Camera B,
កាមេរ៉ា B,
pay attention to
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
Zhang Ran's reaction.
ប្រតិកម្មរបស់ Zhang Ran។
If it's not satisfactory,
បើវាមិនពេញចិត្តទេ មិនអីទេ
quit the close-up of her face
ឈប់​ថត​មុខ​នាង​ឲ្យ​ជិត
and switch to filming
ហើយប្តូរទៅថតកុន
scenes where the two
ឈុតឆាកដែលអ្នកទាំងពីរ
might appear intimate.
អាចមើលទៅហាក់ដូចជាស្និទ្ធស្នាល។
What's following?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Did you give them the props?
តើអ្នកបានផ្តល់សម្ភារៈដល់ពួកគេទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Thanks.
អរគុណ។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
I...
ខ្ញុំ...
They gave me
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
potato chips.
បន្ទះសៀគ្វីដំឡូង។
They say this is delicious.
ពួកគេនិយាយថាម្ហូបនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
It's for kids.
វាសម្រាប់កុមារ។
Do not litter.
កុំ​ចោល​សំរាម។
It is not environmentally friendly.
វាមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថានទេ។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
This is from the
នេះ​គឺ​មក​ពី
film crew.
ក្រុមភាពយន្ត។
Is that your idea?
តើនោះជាគំនិតរបស់អ្នកមែនទេ?
No.
ទេ។
Yours?
របស់អ្នក?
No, don't
ទេ កុំធ្វើ
put your hand
ដាក់ដៃរបស់អ្នក
there.
នៅទីនោះ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You have great chemistry.
អ្នកមានគីមីវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យ។
No wonder you carried her suitcase.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកបានយកវ៉ាលីរបស់នាង។
As the saying goes, a team of both
ដូចពាក្យគេថា ក្រុមទាំងពីរ
men and women is more...
បុរស និងស្ត្រីមានច្រើនជាង...
Efficient!
មានប្រសិទ្ធភាព!
Guangfa, take this.
គ័ងហ្វា យកនេះទៅ។
Light it up
បំភ្លឺវាឡើង
in a moment.
ក្នុងមួយសន្ទុះ។
Is this a romance reality show?
តើនេះជាកម្មវិធីកម្សាន្តបែបមនោសញ្ចេតនាមែនទេ?
Romance.
មនោសញ្ចេតនា។
I'll just go ahead then.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll try this.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងរឿងនេះ។
I'll get some.
ខ្ញុំនឹងទិញខ្លះ។
I'll serve you the soup.
ខ្ញុំនឹងបម្រើស៊ុបឱ្យអ្នក។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Let me do it for you.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
The soup.
ស៊ុប។
Who made the chicken wings?
តើអ្នកណាបានធ្វើស្លាបមាន់?
Squash and egg soup.
ស៊ុបល្ពៅ និងស៊ុត។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
It's pretty good.
វាល្អណាស់។
You're too humble.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ពេក។
This is really tasty.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Haoran,
ហារ៉ាន
my assistant just told me
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
your movie crossed the billion-yuan mark
ភាពយន្តរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់កំណត់ត្រារាប់ពាន់លានយ័ន
at the box office today.
នៅ​ការិយាល័យ​លក់​សំបុត្រ​ថ្ងៃ​នេះ។
I only had a cameo
ខ្ញុំមានតែឈុតឆាកកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ
in that movie.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនោះ។
It's also an honor.
វាក៏ជាកិត្តិយសមួយផងដែរ។
Thanks.
អរគុណ។
Isn't being an influencer
មិនមែនជាអ្នកមានឥទ្ធិពលទេ
exhausting too?
ហត់នឿយដែរ?
There is no rest time.
គ្មានពេលសម្រាកទេ។
No, it's much
ទេ វាច្រើនណាស់
easier than commuting
ងាយស្រួលជាងការធ្វើដំណើរ
to work.
ដើម្បីធ្វើការ។
She doesn't have to
នាងមិនចាំបាច់ទេ
commute or work
ការធ្វើដំណើរ ឬការងារ
overtime at night.
លើសម៉ោងនៅពេលយប់។
She can
នាងអាច
get up
ក្រោកឡើង
whenever she wants.
នៅពេលណាដែលនាងចង់បាន។
This job isn't easy.
ការងារនេះមិនងាយស្រួលទេ។
She has to write jokes.
នាងត្រូវសរសេររឿងកំប្លែង។
Well, think back.
អញ្ចឹង​គិត​ឡើង​វិញ។
Didn't you need to practice
តើអ្នកមិនចាំបាច់ហាត់ទេឬ?
singing every morning?
ច្រៀងរាល់ព្រឹក?
Indeed.
ពិតមែន។
What about her?
ចុះ​នាង​វិញ?
She doesn't have to get up
នាងមិនចាំបាច់ក្រោកឡើងទេ
early to practice making memes.
ឆាប់​ហាត់​បង្កើត memes។
But she has to make new faces
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែបង្កើតមុខមាត់ថ្មី
everyday.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Easier than going to work.
ងាយស្រួលជាងការទៅធ្វើការ។
She uses simple facial
គាត់ប្រើវិធីថែរក្សាមុខសាមញ្ញៗ
features to create
លក្ខណៈពិសេសដើម្បីបង្កើត
so many expressions.
ការបញ្ចេញមតិច្រើនណាស់។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Not that many.
មិនច្រើនទេ។
One set can earn her
មួយឈុតអាចរកចំណូលបាន
enough money, really.
លុយគ្រប់គ្រាន់ហើយ ពិតជាមែន។
I know a chubby kid
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងធាត់ម្នាក់
who's just like that.
អ្នកណាក៏ដូចនោះដែរ។
Yeah.
មែនហើយ។
It's not that easy, I tell you.
វាមិនងាយស្រួលប៉ុន្មានទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
She has to write scripts
នាងត្រូវសរសេរស្គ្រីប
every day.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
And the film crew...
ហើយក្រុមការងារភាពយន្ត...
Look at her boss there.
មើលចៅហ្វាយរបស់នាងនៅទីនោះ។
He's been recording
គាត់ថតហើយ
the whole dinner.
អាហារពេលល្ងាចទាំងមូល។
Who knows if he's playing
អ្នកណាដឹងថាគាត់លេងឬអត់
with his phone?
ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
He doesn't even
គាត់មិនទាំង
have time to eat.
មានពេលញ៉ាំ។
Not everyone is like you,
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចអ្នកទេ,
becoming famous
កំពុងល្បីល្បាញ
after just a few videos.
បន្ទាប់ពីវីដេអូមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
Zhang Ran, Ms. Wei hasn't seen
ចាង រ៉ាន អ្នកស្រី វៃ មិនទាន់បានឃើញទេ
your expressions
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក
of your memes in flesh.
នៃ memes របស់អ្នកនៅក្នុងសាច់ឈាម។
Go ahead and show us.
ចូរទៅមុខ ហើយបង្ហាញយើង។
Embarrassed?
ខ្មាសអៀន?
Don't get me involved!
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់ព័ន្ធ​អី!
Fine. I want to see it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Those are candid shots.
ទាំងនោះជារូបថតដែលថតដោយស្មោះត្រង់។
It won't work if I do it intentionally.
វានឹងមិនដំណើរការទេ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាដោយចេតនា។
If that weren't the case,
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ
everyone could be famous.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចល្បីល្បាញ។
How reserved!
ស្ងាត់​ម្ល៉េះ!
She's being reserved.
នាងកំពុងត្រូវបានគេកក់ទុក។
Yeah.
មែនហើយ។
Don't be too hard on her.
កុំ​រឹងរូស​នឹង​នាង​ពេក។
I... I didn't.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
How about my loofah soup?
ចុះ​ស៊ុប​ល្ពៅ​របស់ខ្ញុំ​វិញ?
Not bad, huh?
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
Loofah soup?
ស៊ុបលូហ្វា?
I'm taking another slurp.
ខ្ញុំកំពុងផឹកមួយកែវទៀត។
Ran, I don't quite belong here
រ៉ាន់ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសំខាន់នៅទីនេះទេ
if not for you.
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
I... didn't put my foot in my mouth, did I?
ខ្ញុំ... មិនបានដាក់ជើងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Who made this?
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើរឿងនេះ?
You haven't touched much.
អ្នកមិនបានប៉ះច្រើនទេ។
No, I have. I ate...
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់ញ៉ាំ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំ...
most of a bowl.
ភាគច្រើននៃចានមួយ។
Have some more yourself.
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I'm good, really.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ ពិត​ជា​ល្អ​មែន។
I'm good.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Seriously, buddy.
និយាយ​ឲ្យ​មែនទែន​ណា​មិត្ត។
Thanks for the food.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
Thanks.
អរគុណ។
No small feat.
គ្មានស្នាដៃតូចតាចទេ។
For sure.
ប្រាកដណាស់។
No more, thanks.
លែងមានទៀតហើយ អរគុណ។
Just take a bite.
គ្រាន់តែខាំមួយខាំ។
No, I'm stuffed.
ទេ ខ្ញុំហត់ហើយ។
Maybe this instead?
ប្រហែលជានេះជំនួសវិញ?
This is my dish.
នេះជាម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
This is good.
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
Have some more.
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
You two finish those off.
អ្នកទាំងពីរបញ្ចប់រឿងទាំងនោះ។
Yeah, it's superb.
មែនហើយ វាអស្ចារ្យណាស់។
Anyone else?
មានអ្នកណាផ្សេងទៀតទេ?
Want some soup?
ចង់ញ៉ាំស៊ុបទេ?
Let me get you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក។
Oh, I'm good.
អូ! ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Fantastic.
អស្ចារ្យណាស់។
Well? How is it?
អញ្ចឹង? យ៉ាងម៉េចដែរ?
You bet.
អ្នកភ្នាល់។
I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Ran, right?
រ៉ាន់ មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
You married?
អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
I am.
ខ្ញុំជា។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
I'm... thirty-six.
ខ្ញុំ... សាមសិបប្រាំមួយឆ្នាំ។
[Thirty-six.]
[សាមសិបប្រាំមួយ។]
[Any kids?]
[មានកូនទេ?]
Don't put this part in.
កុំដាក់ផ្នែកនេះចូល។
[Gen-Y, huh?]
[ជំនាន់ Y មែនទេ?]
I prefer Gen-Ys.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Gen-Y ជាង។
At least grilling her with the right
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ដុតនាងដោយសិទ្ធិដែរ
questions.
សំណួរ។
I... I'll go powder my nose.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅលាបម្សៅច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
Why not go
ហេតុអ្វីមិនទៅ
this way?
តាមវិធីនេះ?
It's a tight squeeze over there.
មានការរឹតបន្តឹងយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅទីនោះ។
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Spin the chopstick.
បង្វិល​ចង្កឹះ។
Let's see who's on dish duty.
តោះមើលថាអ្នកណាជាអ្នកលាងចាន។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
"Stop it, naughty."
"ឈប់ទៅ អ្នកកំសាក"
Let's pause for a second.
ចូរយើងផ្អាកមួយភ្លែត។
We need to pick up some audio.
យើងត្រូវយកសំឡេងខ្លះ។
Thanks.
អរគុណ។
Hold on a moment.
ចាំមួយភ្លែត។
Go.
ទៅ។
Okay?
យល់ព្រម?
"Stop it, naughty."
"ឈប់ទៅ អ្នកកំសាក"
Any chance to put more feeling into it?
តើមានឱកាសដើម្បីដាក់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀតទេ?
But I never
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
said it in the first place.
បាននិយាយវានៅកន្លែងដំបូង។
Will the lip-sync work?
តើការធ្វើ lip-sync នឹងដំណើរការទេ?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
We've got great shots already.
យើង​មាន​ការ​ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី​ដ៏​អស្ចារ្យ​រួច​ហើយ។
Need a bit more audio to
ត្រូវការសំឡេងបន្ថែមបន្តិចទៀត
hype it up some more.
ផ្សព្វផ្សាយ​វា​បន្ថែម​ទៀត។
Haoran's done his part.
ហាអូរ៉ានបានធ្វើតួនាទីរបស់គាត់ហើយ។
We'll just drop you in.
យើងខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចូល។
Isn't this supposed to be
តើនេះមិនគួរជាទេឬ?
a chill reality show,
កម្មវិធី​កម្សាន្ត​ដ៏​ត្រជាក់​មួយ,
instead of a dating show?
ជំនួស​ឲ្យ​កម្មវិធី​ណាត់ជួប?
Why must we fake chemistry?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវក្លែងក្លាយគីមីវិទ្យា?
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
This is a story point from the director.
នេះជាចំណុចរឿងមួយពីអ្នកដឹកនាំរឿង។
Let's just play along.
តោះ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​តែ​ម្ដង។
Look how late it is.
មើលថាតើវាយឺតពេលប៉ុណ្ណា។
Let's wrap this up quickly
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះឲ្យបានលឿន
for everyone's good.
ដើម្បីសេចក្តីល្អរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Alright.
មិនអីទេ។
"N... naughty."
"ន... ឆ្កេញី"
G... got it.
ជី...យល់ហើយ។
Good. Let's resume.
ល្អ។ ចូរយើងបន្ត។
[About the show,]
[អំពីកម្មវិធី,]
[we're fully on board.]
[យើងយល់ព្រមទាំងស្រុង]
Look, is there any chance
មើល៍ តើមានឱកាសទេ
we can bump Ran's fee up a bit?
តើយើងអាចដំឡើងថ្លៃសេវារបស់ Ran បន្តិចបានទេ?
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
she's already getting the top rate
នាងកំពុងទទួលបានអត្រាខ្ពស់បំផុតរួចហើយ
in her category.
នៅក្នុងប្រភេទរបស់នាង។
Really?
ពិតមែនឬ?
Definitely.
ប្រាកដណាស់។
But have you considered
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណាទេ
that precisely 'cause she rose
នោះ​គឺ​ដោយសារ​តែ​នាង​បាន​ក្រោក​ឡើង
to fame as an influencer,
ដើម្បី​ល្បីឈ្មោះ​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល
she can
នាងអាច
pull off shots
បាញ់ចេញ
that other performers
ថាអ្នកសំដែងផ្សេងទៀត
might shy away from?
អាចគេចចេញពី?
That's the whole point
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល
of having her, innit?
នៃការមាននាង មែនទេ?
You mean she'll be
អ្នកចង់មានន័យថានាងនឹង
cooperative with anything?
សហការជាមួយអ្វីមួយ?
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll see what I can do
ខ្ញុំនឹងមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
and keep you informed.
និងជូនដំណឹងដល់អ្នក។
[Here, cheers.]
[នៅទីនេះ ជយោ។]
[Cheers.]
[ជយោ!]
[Haoran.]
[ហារ៉ាន់។]
[You really]
[អ្នកពិតជា]
[put in the work today.]
[សូមធ្វើការថ្ងៃនេះ។]
[Just doing my job.]
[គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។]
[Zhang Ran takes herself]
[ចាង រ៉ាន សម្លាប់ខ្លួន]
[way too seriously.]
[ធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ]
[We agreed]
[យើងបានយល់ព្រម]
[upon this]
[លើនេះ]
[CP marketing, didn't we?]
[ទីផ្សារ CP មែនទេ?]
[Right.]
[ត្រូវហើយ។]
[Took all the trouble]
[បានទទួលយកបញ្ហាទាំងអស់]
[dropping cues.]
[ទម្លាក់​សញ្ញា​សម្គាល់។]
[I... I said,]
[ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា]
["Hey, May I"]
["អ្ហា៎ ខ្ញុំអាច"]
["get that for you?"]
["យកវាមកឲ្យអ្នកទេ?"]
["Allow me."]
["អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង"]
[She just]
[នាងគ្រាន់តែ]
[missed it all.]
[ខកខានទាំងអស់។]
[No idea what she's up to.]
[មិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ]
[Let's be real.]
[ចូរយើងក្លាយជាមនុស្សពិត។]
[I'm... not unattractive,]
[ខ្ញុំ... មិនមែនមិនទាក់ទាញទេ]
[shipping-wise.]
[ទាក់ទងនឹងការដឹកជញ្ជូន]
[I probably have a bigger follower count.]
[ខ្ញុំប្រហែលជាមានចំនួនអ្នកតាមដានច្រើនជាង។]
True...
ពិតមែន...
Honestly...
និយាយដោយស្មោះត្រង់...
Way bigger.
ធំជាងនេះទៅទៀត។
And she's acting all high and mighty?
ហើយនាងកំពុងសម្តែងយ៉ាងអស្ចារ្យមែនទេ?
[Look,]
[មើលចុះ]
[she has absolutely no clue]
[នាងពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់]
[where her place is.]
[កន្លែងរបស់នាងនៅឯណា?]
Yeah,
មែនហើយ
clueless.
គ្មាន​តម្រុយ
Plus, tonight...
លើសពីនេះទៅទៀត យប់នេះ...
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
She blurted out
នាង​បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លាំងៗ
she's married.
នាង​រៀបការ​ហើយ។
[Who'd fanserve]
[អ្នកណានឹងបម្រើអ្នកគាំទ្រ]
[with a married woman?]
[ជាមួយស្ត្រីដែលរៀបការហើយ?]
[That's...]
[នោះហើយជា...]
[Hey, calm down.]
[អ្ហា៎ ស្ងប់ចិត្តទៅ។]
[No idea what her deal is.]
[មិនដឹងថានាងមានគម្រោងអ្វីទេ]
[I mean, a married woman]
[ខ្ញុំចង់មានន័យថា ស្ត្រីដែលរៀបការហើយ]
[pushing this "divorced, empowered" image.]
[ជំរុញរូបភាព "លែងលះគ្នា មានអំណាច" នេះ។]
[That's classic]
[នោះជាបុរាណ]
[influencer thing.]
[រឿងអ្នកមានឥទ្ធិពល]
[So I assume she]
[ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថានាង]
[knows]
[ដឹង]
[how it works.]
[របៀបដែលវាដំណើរការ។]
[It'll be fine.]
[វានឹងល្អប្រសើរ។]
[Maybe]
[ប្រហែលជា]
[she doesn't want to play the card]
[នាងមិនចង់លេងបៀទេ]
[right out of the gate.]
[ចេញពីច្រកទ្វារភ្លាម]
[I'll talk to her manager]
[ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង]
[to ensure]
[ដើម្បីធានា]
[we're on the same page.]
[យើង​មាន​ទស្សនៈ​ដូច​គ្នា។]
[Just stick to the]
[គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ]
[script for now.]
[ស្គ្រីបសម្រាប់ពេលនេះ]
[Worst case scenario,]
[សេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត,]
[if she doesn't play along,]
[បើនាងមិនលេងជាមួយទេ]
[we'll still do it our way.]
[យើងនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់យើង។]
[This show is]
[កម្មវិធីនេះគឺ]
[supposed to be the]
[គួរតែជា]
[opening salvo for]
[ការបើកឆាកសម្រាប់]
[our startup.]
[ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់យើង]
[Stay patient.]
[អត់ធ្មត់។]
[I'm not an idiot.]
[ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។]
[It's fancy here.]
[វា​ឡូយ​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។]
[If not for work,]
[បើមិនមែនដោយសារការងារទេ]
[it's actually a]
[វាពិតជា]
[nice place to chill.]
[កន្លែងល្អសម្រាប់សម្រាក]
[Go easy on the drinks.]
[ឈប់​ផឹក​ភេសជ្ជៈ​ទៀត​ទៅ]
[You don't wanna over-hydrate.]
[អ្នកមិនចង់ផឹកទឹកច្រើនពេកទេ។]
[I'm more of a]
[ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចរិត​បែប​នេះ​ច្រើន​ជាង]
[drinker now.]
[ឥឡូវ​ជា​អ្នក​ផឹក]
[You are?]
[អ្នកមែនទេ?]
[I can handle]
[ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន]
[twice]
[ពីរដង]
[as much as last time.]
[ដូចលើកមុនដែរ]
Taking a break, gentlemen?
សម្រាកហើយមែនទេ សុភាពបុរស?
You scared me.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Mr. Lin, come have a seat.
លោក លីន មកអង្គុយសិន។
Here.
នៅទីនេះ។
Please.
សូម។
Over there.
នៅទីនោះ។
So...
ដូច្នេះ...
Mr. Lin, I know we've spoken
លោកលីន ខ្ញុំដឹងថាយើងបាននិយាយគ្នាហើយ
many a time,
ច្រើនដងណាស់
but I feel impelled to have another
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានជំរុញឱ្យមានមួយផ្សេងទៀត
quick word.
ពាក្យរហ័ស។
Fire away, Director.
បាញ់ចេញទៅលោកនាយក។
Actually,
តាមពិតទៅ
I'll give
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
the floor to Haoran.
ជាន់​ទៅ​ហាអូរ៉ាន។
You see...
អ្នកឃើញទេ...
I assume you noticed
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ
Ran's reactions today, right?
ប្រតិកម្មរបស់ Ran ថ្ងៃនេះ មែនទេ?
Let's just say
ចូរយើងនិយាយថា
she's utterly
នាងទាំងស្រុង
off-script.
ខុស​ពី​ស្គ្រីប។
If she keeps this up,
បើនាងនៅតែបន្តបែបនេះទៀត
I can't seem to play my part.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចដើរតួជារបស់ខ្ញុំបានទេ។
And the entire CP promo
និងការផ្សព្វផ្សាយ CP ទាំងមូល
is impossible.
គឺមិនអាចទៅរួចទេ។
I might as well
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ
play the "pathetic admirer".
ដើរតួជា "អ្នកកោតសរសើរដ៏គួរឱ្យអាណិត"។
I mean, what else?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមានអ្វីទៀត?
Right?
ត្រូវទេ?
Allow me to suggest otherwise.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នើផ្ទុយពីនេះ។
The script is perfect, no doubt.
ស្គ្រីបនេះល្អឥតខ្ចោះ គ្មានការសង្ស័យទេ។
I have lectured
ខ្ញុំបានបង្រៀន
Zhang Ran just now.
ចាង រ៉ាន ទើបតែពេលនេះ។
She should
នាងគួរតែ
know her place.
ស្គាល់កន្លែងរបស់នាង។
What did I just say?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
You gave her a lesson?
តើអ្នកបានផ្តល់មេរៀនដល់នាងទេ?
Nah.
ឥឡូវនេះ។
None of the kind.
គ្មាន​ប្រភេទ​ណាមួយ​ឡើយ។
We were
យើងធ្លាប់ជា
just chatting away.
គ្រាន់តែជជែកគ្នាលេង។
Brought it up in passing.
បានលើកវាឡើងជាបណ្តើរៗ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Rest assured, Director.
ធានា​ខ្លួន​ឯង​ទៅ លោក​នាយក។
Zhang Ran should feel grateful
ចាង រ៉ាន់ គួរតែមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ
she gets to co-star with you.
នាងអាចសម្តែងរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
Nah. It's mutual.
ទេ។ វា​ជា​រឿង​ទៅវិញទៅមក។
Sorry for the trouble.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
All for the show.
ទាំងអស់សម្រាប់កម្មវិធី។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Ran's got a packed schedule lately.
រ៉ាន់​មាន​កាលវិភាគ​មមាញឹក​ណាស់​ថ្មីៗ​នេះ។
Currently on
បច្ចុប្បន្នកំពុងបើក
"Life in the Slow Lane".
"ជីវិតនៅក្នុងផ្លូវយឺត"។
[That rings a bell.]
[នោះ​បន្លឺ​កណ្តឹង។]
[Is Mr. Bao in?]
[តើលោក ប៉ាវ នៅខាងក្នុងទេ?]
Ms. Wei, as well.
អ្នកស្រី វៃ ផងដែរ។
Mr. Jin, too.
លោក ជីន ដែរ។
[Speaking of,]
[និយាយអំពី,]
[can you get Ms. Wei's]
[តើអ្នកអាចយករបស់អ្នកស្រី Wei បានទេ]
[autograph for me?]
[ចុះហត្ថលេខាឲ្យខ្ញុំ?]
[I'm her biggest fan.]
[ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់នាង។]
Till next episode.
រហូតដល់វគ្គបន្ទាប់។
First,
ដំបូង,
about the ad.
អំពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Ran's getting a bit
រ៉ាន់កំពុងឡើងគីឡូបន្តិចហើយ
burned out lately.
ឆេះអស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
I'll ask her if
ខ្ញុំនឹងសួរនាងថាតើ
she's up to it first.
នាង​ធ្វើ​វា​មុន​គេ។
Ran, I can totally picture
រ៉ាន់ ខ្ញុំអាចស្រមៃបានទាំងស្រុង
you shining like a diamond.
អ្នកភ្លឺដូចពេជ្រ។
Ran.
រត់។
Keep up! You can do this!
បន្តទៅមុខទៀត! អ្នកអាចធ្វើដូចនេះបាន!
You're just one step away
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​តែ​មួយ​ជំហាន​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ
from the finish line.
ពីបន្ទាត់បញ្ចប់។
Morning, Ran.
ព្រឹកឡើង, រ៉ាន់។
Making fire?
កំពុង​ដុត​ភ្លើង?
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
No. Just...
ទេ។ គ្រាន់តែ...
Allow me...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
Stay away from me!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
What is it? Are you mad at me?
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកខឹងខ្ញុំមែនទេ?
Didn't we agree on
តើយើងមិនបានយល់ស្របទេឬ
open conversation
ការសន្ទនាបើកចំហ
if I ever
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់
made a mistake?
បានធ្វើខុស?
Take your mic off.
ដោះមីក្រូហ្វូនរបស់អ្នកចេញ។
A word.
ពាក្យមួយ។
I... don't think so.
ខ្ញុំ... មិនគិតដូច្នោះទេ។
We can't do that on set.
យើងមិនអាចធ្វើបែបនោះនៅលើឈុតបានទេ។
They're still filming.
ពួកគេនៅតែកំពុងថត។
So you don't mind them knowing
ដូច្នេះអ្នកមិនប្រកាន់ទេថាពួកគេដឹង
how you badmouthed me?
តើអ្នកបាននិយាយអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I thought people your age
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែលមានអាយុដូចអ្នក
know better than eavesdrop.
ដឹង​ល្អ​ជាង​ការ​លួច​ស្តាប់។
What's wrong with my age?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ?
Plus, define "eavesdropping".
លើសពីនេះ សូមកំណត់និយមន័យនៃ "ការលួចស្តាប់"។
If anything,
ប្រសិនបើមានអ្វី,
at least find a proper "eave"!
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវរក "eave" ត្រឹមត្រូវ!
Oh, you're clever, aren't you?
អូ! អ្នកឆ្លាតណាស់ មែនទេ?
What did I do to
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទៅ
deserve
សមនឹងទទួលបាន
all this dirt?
ធូលីដីទាំងអស់នេះ?
Oh, so you think
អូ! អ្នកគិតដូច្នេះ
I'm enjoying it?
ខ្ញុំកំពុងរីករាយនឹងវាមែនទេ?
That was in the JD.
នោះគឺនៅក្នុង JD ។
Wake up, idiot!
ភ្ញាក់ឡើង មនុស្សល្ងង់!
Dude, you're dreadfully hollow.
ប្រុសអើយ អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
Where did that gentleman go?
តើសុភាពបុរសនោះបានទៅណា?
Eh?
អ្ហឺ?
Once mic off
ពេលមីក្រូហ្វូនបិទ
mask off!
បិទ​ម៉ាស់!
Listen up: from now on,
ស្តាប់៖ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
with or without camera,
មាន ឬ គ្មានកាមេរ៉ា,
don't talk to me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Alright? Deal?
យល់ព្រម? កិច្ចព្រមព្រៀង?
I wish I didn't have to.
ខ្ញុំ​ស្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
But
ប៉ុន្តែ
go ask your boss.
ទៅសួរចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Go figure.
ទាយទៅ។
Acting
ការសម្ដែង
all innocent.
ទាំងអស់គ្មានទោស។
I'm not acting!
ខ្ញុំមិនកំពុងសម្តែងទេ!
What a baby.
ទារក​អី​ម្ល៉េះ។
Who's leaving again?
តើអ្នកណាកំពុងចាកចេញម្តងទៀត?
Bro Erge?
បងប្រុស អឺហ្គេ?
What else have you got to report?
តើអ្នកមានអ្វីទៀតដែលត្រូវរាយការណ៍?
Your homemade recipe?
រូបមន្តធ្វើនៅផ្ទះរបស់អ្នក?
I am your boss,
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក,
not your lawyer!
មិនមែនមេធាវីរបស់អ្នកទេ!
Stop crying.
ឈប់យំទៅ។
Okay, cut it.
មិនអីទេ កាត់វា។
I know
ខ្ញុំដឹង
you've been under much pressure.
អ្នក​បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​សម្ពាធ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Without Qian Dan around,
បើគ្មាន Qian Dan នៅជុំវិញទេ
you're rudderless.
អ្នកគ្មានចង្កូតទេ។
Just listen up first.
គ្រាន់តែស្តាប់មុនគេ។
Zhang Ran,
លោក Zhang Ran
come here.
មកទីនេះ។
I'll talk to you later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
Mr. Lin.
លោក លីន។
Director wants you
នាយកចង់បានអ្នក
and Wang Haoran
និង Wang Haoran
to make breakfast
ដើម្បីធ្វើអាហារពេលព្រឹក
after you woke up.
បន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក។
No idea how.
មិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ។
Have a seat first.
អង្គុយសិនទៅ។
I'm fine this way.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
How come you suddenly
ម៉េចក៏ស្រាប់តែអញ្ចឹង
forget how to cook?
ភ្លេចពីរបៀបចំអិន?
Do you have an idea how many would
តើអ្នកមានគំនិតទេថានឹងមានប៉ុន្មាននាក់
kill to dine with Wang Haoran?
សម្លាប់ដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយ Wang Haoran?
Count your blessings.
ចូររាប់ពរជ័យរបស់អ្នក។
Are you saying that
តើអ្នកកំពុងនិយាយបែបនោះទេ?
he's too good to be
គាត់ល្អពេកហើយ
shipped along with me.
បានដឹកជញ្ជូនជាមួយខ្ញុំ។
Correct?
ត្រឹមត្រូវ?
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I'm saying you're our top talent.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អ្នកគឺជាទេពកោសល្យកំពូលរបស់យើង។
Mr. Lin, is this really necessary?
លោក លីន តើនេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
We're under a lot of pressure right now.
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
Even Bro Erge has left.
សូម្បីតែបងប្រុស Erge ក៏បានចាកចេញដែរ។
Look...
មើល...
I don't like him.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
And he clearly doesn't like me.
ហើយគាត់ច្បាស់ជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Now you want us to fake chemistry,
ឥឡូវនេះ អ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើគីមីវិទ្យាក្លែងក្លាយ
so we both
ដូច្នេះយើងទាំងពីរ
have to
ត្រូវតែ
scare up fondness
បំភ័យចំណង់ចំណូលចិត្ត
out of nowhere.
ចេញពីកន្លែងណា។
The audience can
ទស្សនិកជនអាច
spot that from a mile away.
សម្គាល់វាពីចម្ងាយមួយម៉ាយ។
Phony. I can't do it.
ក្លែងក្លាយ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Isn't everyone phony these days?
សម័យនេះមនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែបោកប្រាស់មែនទេ?
Haven't you ever lied to your parents?
តើអ្នកមិនធ្លាប់កុហកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេឬ?
Your husband?
ស្វាមីរបស់អ្នក?
Your friends?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
If you can keep up the act,
ប្រសិនបើអ្នកអាចបន្តសកម្មភាពនោះបាន
that's your skill.
នោះជាជំនាញរបស់អ្នក។
Who cares what's real or fake?
អ្នកណាខ្វល់ថាអ្វីពិតឬក្លែងក្លាយ?
[Zhang Ran.]
[Zhang Ran ។]
[Deep down, you know,]
[ជ្រៅទៅៗ អ្នកដឹងទេ]
[the only "real" things]
[របស់​ពិត​តែ​មួយ​គត់]
[are the ones that you can]
[គឺជាអ្នកដែលអ្នកអាចធ្វើបាន]
[hold onto.]
[កាន់​ឲ្យ​ជាប់។]
[Everything else is just smoke and mirrors.]
[អ្វីៗផ្សេងទៀតគ្រាន់តែជាផ្សែង និងកញ្ចក់ប៉ុណ្ណោះ។]
[Yudong.]
[យូដុង។]
[No pajamas of the kind you mentioned.]
[គ្មាន​អាវ​គេង​ប្រភេទ​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបរាប់​ទេ។]
But this one fits me perfectly.
ប៉ុន្តែមួយនេះសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Gift it to me.
ជូនវាមកខ្ញុំ។
Are you nuts? Take it off!
ឯងឆ្កួតមែនទេ? ដោះវាចេញ!
That's for Zhang Ran's live streams.
នោះជាការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Zhang Ran។
Take it off now!
ដោះវាចេញឥឡូវនេះ!
Don't ruin it.
កុំបំផ្លាញវា។
This is hers?
នេះជារបស់នាងមែនទេ?
Kinda oversize.
ធំ​ពេក​បន្តិច។
Two-zero, Yudong!
ពីរសូន្យ យូដុង!
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Alright.
មិនអីទេ។
Dope.
ដូប។
When did they score?
តើពួកគេរកបានពិន្ទុនៅពេលណា?
If the score stays till
ប្រសិនបើពិន្ទុនៅតែដដែល
the second half,
ពាក់កណ្តាលទីពីរ,
I win 400 yuan.
ខ្ញុំឈ្នះ ៤០០ យ័ន។
Wasn't it 120?
មិនមែន ១២០ ទេឬ?
400.
៤០០។
Alright. This robe...
មិនអីទេ។ អាវផាយនេះ...
I have to have it.
ខ្ញុំត្រូវតែមានវា។
This is my lucky charm.
នេះជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Call Zhang Ran.
ហៅទូរស័ព្ទទៅ ចាង រ៉ាន់។
Ask her if I can have it.
សួរនាងថាតើខ្ញុំអាចយកវាបានឬអត់។
You want it, you call.
អ្នកចង់បានវា អ្នកហៅវា។
Where's your phone?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
My phone's dead.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំអស់ថ្មហើយ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I said, it's dead.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​ស្លាប់​ហើយ។
Fine, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Don't you dare.
កុំហ៊ានអី។
It's late. Don't bother her.
វាយឺតពេលហើយ។ ​​កុំរំខាននាងអី។
Use mine.
ប្រើរបស់ខ្ញុំ។
Chop-chop.
កាប់ៗៗ។
I can't press the
ខ្ញុំមិនអាចចុចបានទេ
buttons in this!
ប៊ូតុងនៅក្នុងនេះ!
Figure it out.
ស្វែងយល់។
Asshole.
უბრალოდ។
You're getting on my nerves.
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងហើយ។
Got an idea.
មានគំនិតមួយ។
[Hello? Li Daoqi?]
[សួស្តី? Li Daoqi?]
Hello.
សួស្តី។
Zhang Ran, is that you?
ចាង រ៉ាន តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
[You two still up?]
[អ្នកទាំងពីរនៅតែភ្ញាក់មែនទេ?]
We're watching the game.
យើងកំពុងមើលការប្រកួត។
I have four pieces of good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អបួនសម្រាប់អ្នក។
[That many?]
[ច្រើនម្ល៉េះ?]
First one.
ទីមួយ។
Just now,
ទើបតែពេលនេះ
I...
ខ្ញុំ...
won a sports bet!
បានឈ្នះការភ្នាល់កីឡា!
First half just ended. 400 yuan!
ពាក់កណ្តាលទីមួយទើបតែចប់។ ៤០០ យ័ន!
I never win bets on the first half.
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះការភ្នាល់នៅតង់ទីមួយទេ។
But right here, right now,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ឥឡូវនេះ
I won 400!
ខ្ញុំឈ្នះ ៤០០!
Second:
ទីពីរ៖
Yudong just won 60 yuan
Yudong ទើបតែឈ្នះ 60 យន់
on a scratch-off!
នៅលើការកោសចេញ!
After we
បន្ទាប់ពីយើង
spent 300 on 'em.
បានចំណាយ 300 លើពួកគេ។
But still,
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
record-breaking.
បំបែកកំណត់ត្រា។
You see,
អ្នកឃើញទេ
when underdogs like us
ពេលដែលមនុស្សទន់ខ្សោយដូចយើង
got our table turned,
បានបង្វែរតុរបស់យើងហើយ
it means your place
វាមានន័យថាកន្លែងរបស់អ្នក
is blessed.
ត្រូវបានប្រទានពរ។
And you're absolutely the lucky star.
ហើយអ្នកពិតជាផ្កាយសំណាងមែន។
I mean it.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
Yudong must've saved the
យូដុង ច្បាស់ជាបានជួយសង្គ្រោះហើយ
universe
សកលលោក
to end up being with you.
ដើម្បីបញ្ចប់ការនៅជាមួយអ្នក។
He's lucky to have you.
គាត់មានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
Really.
ពិតជាមែន។
[If you guys win when I'm not home,]
[បើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈ្នះពេលខ្ញុំមិននៅផ្ទះ]
[then I shouldn't be back at all,]
[បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំមិនគួរត្រឡប់មកវិញទាល់តែសោះ]
[should I?]
[តើខ្ញុំគួរ?]
Third.
ទីបី។
It suddenly
វាស្រាប់តែ
occurred to me
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
that the root cause
ថាជាមូលហេតុចម្បង
of your problems
នៃបញ្ហារបស់អ្នក
is... me.
គឺ...ខ្ញុំ។
Actually...
តាមពិតទៅ...
I've been meaning
ខ្ញុំធ្លាប់មានន័យ
to apologize.
ដើម្បីសុំទោស។
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
You know...
អ្នកដឹងទេ...
How do I put this?
តើខ្ញុំត្រូវដាក់វានេះដោយរបៀបណា?
Starting the company, and the...
ការចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន និង...
live streaming stuff...
សម្ភារៈផ្សាយផ្ទាល់...
Yudong wasn't really on board.
យូដុង មិន​បាន​គាំទ្រ​ទេ។
I'm the one
ខ្ញុំជាម្នាក់នោះ
who dragged him into it.
ដែលបានអូសទាញគាត់ចូលទៅក្នុងនោះ។
He's loyal to a fault.
គាត់ស្មោះត្រង់នឹងកំហុស។
Probably had a hard time saying no.
ប្រហែលជាពិបាកនិយាយថាទេ។
I knew that, but...
ខ្ញុំបានដឹងរឿងនោះ ប៉ុន្តែ...
maybe I was just selfish.
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែអាត្មានិយមប៉ុណ្ណោះ។
So sometimes when you two
ដូច្នេះពេលខ្លះនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរ
had issues over this,
មានបញ្ហាលើរឿងនេះ
I do feel guilty.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
I'm sorry, Zhang Ran.
សូមអភ័យទោស ចាង រ៉ាន់។
I owe you an apology.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវការសុំទោស។
[Li Daoqi.]
[Li Daoqi ។]
[What's between Yudong and me]
[មានរឿងអ្វីរវាងខ្ញុំ និង យូដុង]
[isn't anyone else's fault.]
[មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដទៃទេឬ?]
[It's about the two us.]
[វា​ជា​រឿង​របស់​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់។]
[You don't have to say sorry.]
[អ្នកមិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ។]
[Even if it wasn't you,]
[ទោះបីជាវាមិនមែនជាអ្នកក៏ដោយ]
[there's always gonna]
[តែងតែមាន]
[be some other friend]
[ធ្វើជាមិត្តភ័ក្តិម្នាក់ទៀត]
[that would come to him]
[នោះនឹងមករកគាត់]
[and he'd do it all the same.]
[ហើយគាត់នឹងធ្វើវាទាំងអស់ដូចគ្នា។]
[At this point in his life,]
[នៅចំណុចនេះនៃជីវិតរបស់គាត់,]
[he's supposed to be doing it.]
[គាត់គួរតែធ្វើវា។]
[He also wanna do this himself.]
[គាត់ក៏ចង់ធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯងដែរ]
[So it's not your problem.]
[ដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។]
[Just like me.]
[ដូចខ្ញុំដែរ។]
[At this point in my life,]
[នៅចំណុចនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,]
[these are my choices, too.]
[ទាំងនេះក៏ជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំដែរ។]
[There's no right or wrong here.]
[គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ ឬ​ខុស​នៅ​ទីនេះ​ទេ។]
[Fu Yudong's right.]
[ហ្វូ យូដុង និយាយត្រូវ។]
[And so am I.]
[ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ]
[Let's just let things be.]
[ចូរយើងទុកឲ្យអ្វីៗដំណើរការទៅចុះ។]
[What else can we do?]
[តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?]
[We've already come this far.]
[យើង​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ]
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
It's...
វា​ជា...
Back when Yudong was in Canada,
កាលពី Yudong នៅប្រទេសកាណាដា
he called me and...
គាត់បានហៅខ្ញុំ ហើយ...
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
where he's calling from,
កន្លែងដែលគាត់កំពុងហៅពី
he said he saw you
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​អ្នក
carrying a bunch of
ដឹកមួយបាច់
shopping bags.
កាបូបទិញឥវ៉ាន់។
He said at that moment, he felt...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា នៅ​ពេល​នោះ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា...
that you deserve
ថាអ្នកសមនឹងទទួលបាន
a better life.
ជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
He said...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
he wants to
គាត់ចង់
help you in
ជួយអ្នកក្នុង
being the happiest person on earth.
ធ្វើជាមនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើផែនដី។
I think when he makes decisions,
ខ្ញុំគិតថា ពេលគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្ត
like you said,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
maybe half of it
ប្រហែលជាពាក់កណ្តាលរបស់វា
is for himself.
គឺសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
But the other half?
ប៉ុន្តែពាក់កណ្តាលទៀត?
It might be him
វាអាចជាគាត់
trying to make it happen for you, too.
កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាកើតឡើងសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
[Li Daoqi.]
[Li Daoqi ។]
[I have never...]
[ខ្ញុំមិនដែល...]
[I have never, ever doubted]
[ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យទេ មិនដែលសង្ស័យទេ]
[Fu Yudong's love.]
[ស្នេហារបស់ ហ្វូ យូដុង]
[But honestly...]
[ប៉ុន្តែ​ដោយ​ស្មោះត្រង់...]
[I don't know]
[ខ្ញុំមិនដឹងទេ]
[how we got here.]
[តើយើងមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?]
[Trust me, I wonder why.]
[ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។]
[But I'm at a loss.]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងវង្វេង។]
[Sometimes...]
[ពេលខ្លះ...]
[Never mind.]
[មិនបាច់បារម្ភទេ។]
Say it.
និយាយ​វា​ទៅ។
[I'm in the dark, too.]
[ខ្ញុំក៏នៅក្នុងទីងងឹតដែរ]
Name is power.
ឈ្មោះគឺជាអំណាច។
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
[You guys enjoy the game.]
[អ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងហ្គេមនេះ]
[It's fine. I can handle it.]
[មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន]
[I just need some time.]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះប៉ុណ្ណោះ។]
Sometimes, you just shouldn't overthink.
ពេលខ្លះអ្នកមិនគួរគិតច្រើនពេកទេ។
Really.
ពិតជាមែន។
I find
ខ្ញុំរកឃើញ
it strange, too.
វាចម្លែកដែរ។
People get together
មនុស្ស​ជួបជុំ​គ្នា
so that they can be closer
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចកាន់តែជិតស្និទ្ធ
to each other.
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
But when they do,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេធ្វើ,
they somehow drift apart.
ពួកគេ​រសាត់​ចេញពី​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ។
But here's something to watch out for.
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលត្រូវប្រយ័ត្ន។
Don't drift too far.
កុំ​រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
Or, it's hard to come back.
ឬវាពិបាកក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
You...
អ្នក...
[I used to think]
[ខ្ញុំធ្លាប់គិត]
[it's okay if one of us]
[មិនអីទេបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង]
[walks slightly faster.]
[ដើរលឿនជាងមុនបន្តិច។]
[The faster one]
[លឿនជាង]
[could just wait for the slower one.]
[អាចរង់ចាំយឺតជាងនេះបាន។]
[The slower one]
[យឺតជាងគេ]
[could just try to catch up.]
[អាច​ព្យាយាម​តាម​ទាន់​បាន។]
[You'd just help each other along]
[អ្នកគ្រាន់តែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក]
[and keep moving forward.]
[ហើយបន្តទៅមុខទៀត។]
[But in reality,]
[ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ]
[it's really hard to do that.]
[វាពិតជាពិបាកធ្វើដូច្នោះណាស់។]
[Because you can't even tell]
[ព្រោះអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ]
[who's ahead and who's behind.]
[អ្នកណានៅខាងមុខ អ្នកណានៅខាងក្រោយ]
[It's... weird.]
[វា...ចម្លែកណាស់]
I've got a plan.
ខ្ញុំមានផែនការមួយ។
There is a way out.
មានផ្លូវចេញ។
[Have some rest.]
[សម្រាកខ្លះទៅ។]
Anyway, maybe you can
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន
both take a step back.
ទាំងពីរថយក្រោយមួយជំហាន។
Yudong told me
យូដុងបានប្រាប់ខ្ញុំ
you're doing a reality show.
អ្នកកំពុងធ្វើកម្មវិធីការពិតមួយ។
I think even the 'realest' show
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែកម្មវិធី 'ពិតប្រាកដ' បំផុត
is still fake.
នៅតែក្លែងក្លាយ។
Sincerity,
ភាពស្មោះត្រង់
more often than not,
ជាញឹកញាប់ជាងមិន
is right beside you.
គឺនៅក្បែរអ្នក។
[Isn't there any fakeness in real life?]
[តើគ្មានការក្លែងបន្លំក្នុងជីវិតពិតទេឬ?]
[Even the fakest reality show]
[សូម្បីតែកម្មវិធីការពិតក្លែងក្លាយបំផុត]
[has moments of truth.]
[មានគ្រានៃសេចក្តីពិត។]
[What's real, what's fake...]
[អ្វីពិត អ្វីក្លែងក្លាយ...]
[Who can really tell, right?]
[អ្នកណាអាចប្រាប់បានពិតប្រាកដ មែនទេ?]
I agree with you.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នក។
Good point.
ចំណុចល្អ។
[I'm dozing off at your voice.]
[ខ្ញុំងងុយគេងពេលឮសំឡេងរបស់អ្នក។]
[Just go to sleep.]
[គ្រាន់តែចូលគេងទៅ។]
And the fourth thing.
ហើយរឿងទីបួន។
[Tell me.]
[ប្រាប់ខ្ញុំផង]
The most important thing.
រឿងសំខាន់បំផុត។
I found this amazing "turtle robe"
ខ្ញុំបានរកឃើញ "អាវផាយអណ្តើក" ដ៏អស្ចារ្យនេះ
at your place.
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
It fits me perfectly.
វាសមនឹងខ្ញុំឥតខ្ចោះ។
Can I have it?
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ?
I heard it's yours.
ខ្ញុំបានឮថាវាជារបស់អ្នក។
[The green one?]
[ពណ៌បៃតង?]
[Oversize one?]
[ទំហំធំពេកមែនទេ?]
That's the one.
នោះ​ហើយ​ជា​ម្នាក់។
[No way, Li Daoqi.]
[គ្មានផ្លូវទេ Li Daoqi ។]
[It's borrowed. I have to return it.]
[វា​ជា​របស់​ខ្ចី។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យក​វា​មក​វិញ។]
[Just... don't]
[គ្រាន់តែ... កុំ]
[get anything on it,]
[យក​អ្វី​ក៏​បាន​ដែរ,]
[and put it back where you found it!]
[ហើយដាក់វានៅកន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញវា!]
[I'm hanging up.]
[ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទ។]
[Get some rest. Bye.]
[សម្រាកខ្លះទៅ។ លាហើយ។]
Bye.
លាហើយ។
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
This is complicated.
នេះ​ជា​រឿង​ស្មុគស្មាញ។